# Уровень 2 Кейс 5
## Описание:
Колонизация марса

Цель проекта: развитие алгоритмического и абстрактного мышления.

Исходные данные, условия, ограничения:

Ученым удалось отправить на планету Марс мини-фабрику, которая может за одни сутки произвести либо мини-
фабрику, либо дрона для сбора воды (мини-фабрика или дрон для сбора воды могут начать работу только на
следующие сутки). Дрон собирает одну единицу воды за одни сутки.

Напишите программу, которая определяет, за какое минимальное количество суток удастся собрать не менее N
единиц воды.

Требования к конечному результату:

формат входных данных: задается числом N (1≤N≤109) – необходимое количество воды;

формат выходных данных: одно целое число M – минимальное необходимое количество суток.

Замечание:

одна из правильных последовательностей действий выглядит так:

в первые сутки мини-фабрика производит дрона для сбора воды;

за вторые сутки мини-фабрика производить еще одного дрона, а первый собирает одну единицу воды;

за третьи сутки мини-фабрика может произвести еще одного дрона или мини-фабрику, при этом первый дрон
собирает еще одну единицу воды (итого он собрал 2 единицы воды), а второй дрон собирает единицу воды.
Таким образом, было собрано 3 единицы воды за трое суток.

другая последовательность действий состоит в том, чтобы за первые сутки построить еще одну мини-фабрику, а
за вторые сутки произвести двух дронов, которые на третьи сутки соберут 2 единицы воды.

# Инструкция запуска :
## GCC :
Необходимое ПО: компилятор gcc, git.
```console
example@user:~/$ git clone https://github.com/AlekseiYuzhanin/radar_colonization_project
example@user:~/$ cd radar_colonization_project
example@user:~/radar_colonization_project$ gcc main.c -o <название_приложения>
example@user:~/radar_colonization_project$ ./<название приложения>

```
## Makefile :
Необходимое ПО: Make, компилятор g++, git.
```console
example@user:~/$ git clone https://github.com/AlekseiYuzhanin/radar_colonization_project
example@user:~/$ cd radar_colonization_project
example@user:~/radar_colonization_project$ make build
example@user:~/radar_colonization_project$ make start
```
